_Binding mode_:
- OneWay: Cập nhật Source -> UI.
- TwoWay: Cập nhật Source <-> UI.
- OneTime: Cập nhật Source -> UI (chỉ tại 1 thời điểm duy nhất khi source khởi tạo).
- OneWayToSource: Cập nhật từ UI -> Source.
- Default: Tương tự như OneWay.

_Resource_:
- StaticResource: Chỉ được gán value 1 lần khi load tệp XAML, 
(giống như biến static)nếu source có thay đổi thì cũng không thay đổi theo
- DynamicResource: Source có thay đổi thì cũng không thay đổi theo
- Resource: được bố cục theo dạng tree, 
Có thể sử dụng FindResource() theo tiến trình từ thấp lên cao(Panel->Window->App) nhưng không thể theo chiều ngược lại.

_Exception_:
- Event DispatcherUnhandledException ở Application: 
Sử dụng để bắt các dạng exception tổng quát khi mà try-catch không thể.

_Culture_:
- CurrentCulture: Format kiểu hiển thị(số,ngày,...)
vd: 	Đức : 16.04.2020 10:54:21
	Mỹ: 4/16/2020 10:54:21 AM
- CurrentUICulture: Ngôn ngữ mà UI sử dụng(resource file,...)

_UIControl_:
-TextBlock: Dùng hiển thị text như Lable nhưng ít tốn tài nguyên hơn.
 + LineBreak: Thẻ xuống dòng.
 + TextTrimming="CharacterEllipsis": Hiển thị ... khi text quá dài.
 + TextWrapping="Wrap": Tự xuống dòng khi text quá dài.
 + RequestNavigate="{redirect_method}": xử lý start link.
 + NavigateUri="{url}": link.
- Lable: Dùng hiển thị text như TextBlock, thông qua thuộc tính Text hoặc Content.
Có thể dùng để hiển thị ảnh.
 + Content="_{character}": Dùng để tạo keyword cho con trỏ chuột di chuyển tới.
- TextBox: Dùng để nhập text.
 + AcceptsReturn="True": Nhận keyword enter để xuống dòng.
 + TextWrapping="Wrap": Tự xuống dòng khi text quá dài.
 + SpellCheck.IsEnabled="True" Language="en-US" : Kiểm tra chính tả như word.
 + SelectionChanged="{selected_processing}": Làm việc với vùng được chọn của 1 text.
- Button: Xử lý event khi click.
- CheckBox: Kiểm tra trạng thái check thông qua IsChecked property
 + IsThreeState="True": Cho phép check 3 trạng thái true/false/null
- 



